---
layout: default
Lastmod: 2020-11-03T04:50:45.464709+00:00
date: 2020-11-03T04:50:45.464646+00:00
title: "去沙特，川普让老婆女儿穿的清真得像报丧，川粉还有脸造谣米歇尔奥巴马带了头巾？"
author: "北大飞"
tags: []
---

原创 北大飞 [北大飞](javascript:void(0);)

**北大飞** 

微信号 flyingpku

功能介绍 美国政治与经济

点击上方蓝字“北大飞”订阅本公号

川大统领欢乐的沙特之行，与川粉们欢乐的智力与人品。

话说川普周五去了沙特阿拉伯访问。实际上，作为当选总统后的第一次出国访问，这个选择本身就让人极其费解。因为之前所有总统上任后出国访问的第一站总是加拿大或者墨西哥——先拜访一下自己的邻居总是符合礼节的。  

而川普首先去的居然是之前他自己曾发推认定是911背后主谋，川粉在反穆斯林时也总是拿来当反面典型的沙特阿拉伯。按说这对川粉已经足够打脸，但令人惊奇的是，他们似乎不以为忤，倒先发制人的（又一次）造起了谣。

在川粉出没的各微信群里我们会看见如下滑天下之大稽的图片：

按这说法，之前访问过沙特的米歇尔.奥巴马和希拉里.克林顿都带上了头巾，屈服和默认了沙特伊斯兰教威权对妇女的压迫。而只有川普大统领的夫人能够在丈夫的撑腰下摘下头巾，沙特政府震慑于川大统领的浩然正气，对此只能唯唯诺诺，唯命是从。  

是这样吗？任何人只要上网一搜就能找出各国领导人/高级官员访问沙特的图片。

哦，这一位难道不是米歇尔.奥巴马？她的头巾在哪儿呢？

这难道不是国务卿希拉里.克林顿？头巾又在哪儿呢？  

而实际上，今年已经访问过沙特阿拉伯的德国总统默克尔和英国首相特蕾莎.梅都没带头巾。  

但川普粉造谣的荒唐程度还不仅限于此。

两年前，第一夫人米歇尔奥巴马在沙特访问不带头巾，在美国也还真有伊斯兰极端分子批评，哦。。好像并不是伊斯兰极端分子，而**正是川普本人**。当时川普发的推特到现在也没删掉：  

_翻译：_

_很多人说奥巴马夫人在沙特非不带头巾特别赞，但他们（沙特人）被侮辱了。我们的敌人已经够多了_

当年米歇尔奥巴马去沙特没带头巾，正是川普带头批评她不懂规矩，冒犯沙特人。现在川粉倒反过来造谣说，当年米歇尔奥巴马对伊斯兰教卑躬屈膝（以及，奥巴马就是穆斯林），所以带了头巾，而川普大统领不怕冒犯沙特人，所以他老婆就能没带头巾。

世界上还能有比这更不要脸的谣言吗？  

其实再仔细看一下，可以发现川普虽然没让自己太太梅兰妮带头巾，但梅兰妮穿得可真够“清真”。

这一身黑，要是川普死了直接穿着去葬礼都没问题了。  

有人要争辩了，哎呀你这是乱扣帽子，你怎么知道人家就是为了体贴沙特才穿上这么一身的？我就知道，因为她在美国启程上飞机时是穿成这样的：

这。。这区别有点大有没有，有点突然穿越回中世纪的赶脚有没有？！  

其实还不止是梅兰妮，一起去的川普女儿穿成了这样：又清真又时尚，真要引领伊斯兰清真女装潮流了？底色也是一身黑，沙特人认为该遮住的地方也都遮住了。

说实在的川普为了让沙特人高兴还真别出心裁没少花功夫。比如，居然让泱泱大国美利坚的国务卿，平时看起了永远是谁欠了他五百美元一直没还的一副表情的长者蒂勒森，扛着长刀和一大堆穿着大长袍子的沙特王子们跳起了舞（还有另一位穿西装的是商业部长罗斯）。很欢乐有没有？！这么卖力这次访问还能不成功吗？不能！  

另外，2009年前总统奥巴马在g20峰会见到沙特国王时，因个子比国王高得多握手时弯了一下腰，被保守派骂成给沙特人鞠躬，奇耻大辱，伤及国体。之后这又成为奥巴马是个穆斯林的证据。直到2012年，川普还发推说奥巴马对沙特人下跪磕头呐。  

而美国总统去了沙特，沙特国王都得给授勋，带上条大金链子（阿卜杜拉阿齐兹国王荣誉勋章），本身是个外交礼仪而已。但带这条大金链子，都得弯下腰低个头才能带得上，除非你比沙特国王矮太多弄得像老师给小朋友戴红领巾那样。   

按着保守派这基穆不两立的标准，川普去了，肯定是要么不带这大金链子，要么就得挺直腰杆让沙特国王站在板凳上给他戴对不对，泱泱大国的领导人嘛。结果，我们看见了什么？

这低着头鞠着躬让沙特国王给戴大金链子的模样，一种很孝顺的感觉有妹有！  

更别说访问前也不知是不是就怕关系搞不好，还一口气卖给沙特价值高达一千一百亿美元的尖端武器——不是说沙特资助极端分子，连911都是他们背后干的吗？

哦，对了，川普的宝贝女婿库什纳在和沙特人谈卖武器问题时，当听说客人对高端雷达嫌贵，立马当场亲自打电话给洛克希德马丁公司总裁让她给出优惠价。在场的沙特人都看呆了，纷纷表示：妹想到！

当然，对于卖给沙特武器这件事，中文圈的川粉又在欢呼胜利，理由是——赚钱了赚钱了（至于川女婿强行让洛马公司降价的事情就不用指望他们听说了）。比如我们会看见这样的：

要是卖武器赚钱都这么好，那之前签订伊朗核协议，能给伊朗卖点民用品的时候，这些人又在抱怨什么呢？好像伊朗马上就要买来核弹把他们核平了一样？难道卖民用品就不能赚钱？

哦，对了，不是据川大人和拥戴他的广大川粉说，民主党搞政治正确，都不敢说“极端穆斯林”这个词，只敢说“极端暴力分子”吗？不是说说出“极端穆斯林”这个词，极端穆斯林就能立马灰飞烟灭了吗？那这次反极端穆斯林异常坚决的川普大人去了沙特，一定是要口无遮拦的像唐僧一样重复“极端穆斯林”这个神奇咒语了吧？

结果，和沙特领导人会谈纪要拿出了一看，

怎么还是“极端暴力分子”，和奥巴马的口径一摸一样呢？该死，都怪政治正确！

欢迎您留言发表高论

欢迎个人用户转发。其他公众号如有意转载请留言

北大飞

微信号：flyingpku

后真相时代的思想游击队员

长按二维码关注

